Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 35]
Lalu angkat kepalamu dan lihatlah dengan jelas
siapakah Raja Surgawi Anda yang sebenarnya.
Tetapi...
[Dataran Tak Berujung, Tanah Terlantar Utara]
[Cai Qishen, Tuan Api]
Aku berjanji untuk mengikutimu, Raja Surgawi,
sampai mati.
Dua Belas Dermaga Serial
awalnya mereka sedekat keluarga.
Raja Surgawi,
Engkau telah menjaga keluarga kami
dan memungkinkan kita menikmati puncak
dunia bela diri,
mendapatkan ketenaran dan kekayaan.
Ini sungguh berkah bagi kami.
Kami berjanji untuk mengikuti Raja Surgawi
sampai mati!
Jika rencana ini berhasil,
identitas masa depan Anda
bisa jadi Polisi Tieyi,
Xiao Kaiyan,
atau mungkin
bahkan Penasihat Kekaisaran.
Terima kasih, Yang Mulia.
Wu Jie bertekad untuk
melawan Northern Wasteland.
Fraksi pro-perang di pengadilan
semua memandangnya sebagai model mereka.
Saya telah memanggilnya kembali ke ibu kota
berkali-kali untuk membela negara.
Yang saya cari adalah perdamaian
dan berakhirnya perang.
Ini semua demi
negara dan rakyat Daxi.
aku percaya
masyarakat pasti akan mengerti
niat baik saya.
Ini adalah berkah yang luar biasa
bagi masyarakat Daxi
memiliki penguasa
yang baik hati seperti Yang Mulia.
Yang Mulia hanya perlu terus
mengirimkan dekrit ke Immortal Pass,
memerintahkan Wu Jie untuk kembali ke
ibu kota tanpa penundaan.
Saya sudah menempatkan pasukan yang cukup besar
dalam penyergapan di sepanjang rute kembalinya.
Kami pasti akan menangkapnya.
Maksudmu
jika Wu Jie jatuh ke tanganmu,
para prajurit di Immortal Pass
pasti akan
takut Tentara Gurun Utara
menerobos
dan tidak berani berbicara.
Maka Wu Jie akan tampak
mengabaikan perintah kekaisaran
dan secara terbuka menentang takhta.
Apakah saya benar?
Tekad prajurit dan
rakyat kita untuk melawan
Gurun Utara
adalah rintangan terbesar Yang Mulia saat ini.
Menggunakan materi ini
untuk mengecilkan hati para prajurit
dan pejabat istana
dari tekad mereka untuk melawan utara
tidak hanya akan menenangkan
Northern Wasteland,
tetapi pada akhirnya juga dapat
membuka jalan bagi perdamaian.
Itu seperti membunuh tiga burung
dengan satu batu.
Bagus.
Cemerlang.
Bagus sekali.
Sungguh rencana yang brilian,
tiga burung dengan satu batu.
Pada saat ini,
saya sungguh-sungguh ingin menghormati Anda sebagai
Penasihat Kekaisaran.
Saya tidak berani, Yang Mulia.
Baiklah.
Wu Jie telah mengabdi dengan baik.
Jika suatu hari dia benar-benar jatuh ke tanganmu,
tidak perlu ada hukuman.
Biarkan saja dia kembali ke kampung halamannya
dengan terhormat.
Ya.
Jadi bagaimana menurutmu, Senior?
Selama Anda membantu Tanah Terlantar Utara kami
merebut tanah subur
di Dataran Tengah
dan memenuhi janjimu
untuk memberikan kami bertiga
Codex Voidheart setelah ini selesai,
kita tidak peduli
siapa Raja Surgawi itu.
Segala sesuatunya berjalan sebagaimana mestinya.
Kalian semua telah mendapatkan bagian
penghargaan kalian,
jadi tentu saja,
keuntungannya tidak akan hilang.
musim gugur,
Aku akan membuatmu berlutut di hadapanku
dan mengakui bahwa Anda salah.
Jika semuanya sudah dikatakan dan dilakukan,
kemenangan akan menjadi milikku.
Tunjukkan dirimu.
Kakak laki-laki,
apakah kamu sudah bangun?
Banyak sekte bela diri telah tiba di luar,
semuanya menunggu untuk berdiskusi dengan Anda,
Pemimpin Aliansi.
Dia seharusnya sudah bangun sekarang.
Bukankah Xueyu mengatakan
Apakah cedera Big Brother
tidak lagi serius?
Ya, dia melakukannya.
Kakak?
Yan Gila.
Tentang apa ini?
Perlu buang air kecil?
Tunggu sebentar. Kami akan segera sampai.
Ke mana sebenarnya kau membawaku?
Biarkan aku pergi dulu.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan,
kita bisa bicara dengan baik.
Aku sudah menaklukkanmu.
Apakah menurutmu aku masih perlu
berbicara baik-baik denganmu?
Ketika 16 sekte besar
mengepung saya saat itu,
mereka juga tidak berbicara dengan baik kepada saya.
Lagipula, kamu keras kepala seperti keledai.
Untungnya aku sedang terburu-buru.
Bukankah ini lebih efisien?
Senior, Anda telah mengasingkan diri selama bertahun-tahun
sejak pertempuran di Gunung Wuxing.
Kembalinya Anda ke dunia persilatan kali ini
Pasti untuk urusan yang belum selesai.
Selama kamu tidak melakukan
hal-hal yang tidak bermoral,
Saya setuju untuk pergi bersama Anda.
Seperti dugaanku, aku tidak salah tentangmu.
Layak menjadi muridku.
Kamu memang punya keberanian.
Tidak sia-sia
aku membawamu ke sini secara khusus.
Jadi, Senior,
Kemana kita akan pergi?
Wudang,
tepat di depan.
Aku bertanya-tanya
mengapa kamu ingin pergi ke Wudang, Senior.
Untuk membujuk Wudang dan Shaolin
menggabungkan keterampilan bela diri mereka.
Northern Wasteland
kini tengah mengamati kita dengan penuh rasa ingin tahu.
Setiap sekte di dunia bela diri Daxi
memiliki rencananya sendiri,
dan terlebih lagi, beberapa penjahat
bahkan berkolusi dengan Northern Wasteland,
yang mengakibatkan banyaknya korban
di kalangan sekte utama.
Jika kita ingin mengembalikan kejayaan
ke dunia persilatan dalam waktu 10 tahun,
hanya ada satu cara:
membujuk Wudang dan Shaolin
untuk mengesampingkan perbedaan mereka
dan menggabungkan keterampilan bela diri
kedua sekte bersama-sama.
Baru pada saat itulah penguasaan dapat dicapai.
Maka, keterampilan tersebut
harus disebarkan secara luas,
sehingga semua prajurit yang saleh dapat mempelajarinya.
Tidak akan ada lagi sekat-sekat
antar sekte.
Dengan persatuan di dunia persilatan,
Kita pasti bisa melawan
Northern Wasteland bersama-sama.
Niat Anda sungguh mulia, Senior.
Ini menyangkut nasib
seluruh dunia persilatan.
Hanya saja Shaolin dan Wudang
tidak akan mudah dibujuk.
Saat ini, kepala biara Shaolin yang baru
sedang mengunjungi Wudang.
Kita tidak boleh melewatkan kesempatan ini.
Di Pertemuan Pahlawan,
Anda mengungkap identitas asli Ji Wupeng,
[Pemimpin Baru Sekte Wudang, Dafeng]
[Kepala Biara Baru Sekte Shaolin, Tianxiang]
menyingkirkan kejahatan dari dunia persilatan,
dan mencegah kita tertipu
oleh penjahat
dunia persilatan yang tak termaafkan itu.
Kami berterima kasih untuk itu, Senior.
Tapi bolehkah aku bertanya apa yang membawamu
di sini hari ini, Senior?
Saat itu, Tianzheng dan Taichan
memiliki keberanian dan keagungan seperti itu.
Tapi karena mereka berdua,
tak seorang pun di antara kalian yang menunjukkan kemampuan nyata
untuk membuat tanda.
Jika kalian tidak segera bersatu,
Bencana pasti akan menimpa Anda.
Hari ini aku datang
untuk menyampaikan pesan,
untuk menyampaikan
apa yang diinginkan Tianzheng dan Taichan
untuk kalian generasi muda.
Mulai sekarang, keterampilan bela diri Wudang
harus dibagikan dengan Shaolin,
dan keterampilan bela diri Shaolin
juga harus dibagikan dengan Wudang.
Hanya dengan berbuat demikian
bencana besar ini dapat dihindari.
Ini...
Keterampilan bela diri Shaolin
sangat mendalam dan luas.
Saya sering mencari bimbingan
dari Master Tianxiang
tentang teknik bela diri eksternal Shaolin
dan telah memperoleh banyak manfaat.
Namun, menggabungkan
gaya seni bela diri yang berbeda bersama-sama
adalah hal yang tabu bagi seniman bela diri.
Shaolin adalah Shaolin,
dan Wudang adalah Wudang.
Kedua sekte dapat bergabung
melawan musuh,
tapi tidak peduli seberapa ramahnya kita,
kita tidak akan pernah bertukar keterampilan bela diri.
Omong kosong!
Tabu sebenarnya dalam kultivasi bela diri
bekerja secara terisolasi, menolak beradaptasi
, dan berpikiran sempit.
Seni bela diri Wudang
menghargai pengembangan internal,
sementara Shaolin berfokus pada
teknik eksternal.
Bersama-sama, kalian berdua sekte
dapat belajar dari satu sama lain
dan menjadi bantuan terbesar satu sama lain.
Anda ingin Shaolin belajar teknik
dari Wudang?
TIDAK.
Tidak pernah!
Tidak pernah?
Kalau begitu, lakukanlah tindakanmu.
Senior Yan.
Kami di sini untuk menengahi,
tidak untuk bertarung.
Perhatikan baik-baik dari samping.
Seperti inilah
perpaduan seni beladiri yang sesungguhnya.
Perhatikan gerakanku!
Teknik pamungkas Shaolin,
Segel Tangan Besar.
Ini adalah keterampilan Sekte Wudang kami,
Teknik Jari Canhe.
Bagaimana tentang itu?
Wudang ditambah Shaolin
jauh lebih kuat daripada
salah satunya saja, bukan?
Amitabha.
Selalu ada orang-orang yang lebih hebat
dan kekuatan yang lebih tinggi di luar sana.
Senior,
Saya tercerahkan.
Saya juga ingin meminta
bimbingan dari Anda, Senior.
Anda juga tidak yakin?
Ayolah.
Cabut pedangmu.
Saya bisa menghemat energi saya
dan tetap dapat berkomunikasi dengan Anda dengan mudah.
Menjadi pahlawan adalah tentang kebenaran.
Artinya meskipun Anda tahu
Anda tidak seharusnya melakukan sesuatu,
Anda masih melakukannya karena kebenaran.
Membantu yang lemah
dengan kekuatan sendiri
membuat seseorang menjadi pahlawan.
Dan seseorang yang menginspirasi
ribuan pahlawan untuk menegakkan keadilan
layak disebut pahlawan besar.
Bisakah energi internal Wudang Anda
mencapai tingkat ini?
Hanya dengan belajar dari kekuatan orang lain
untuk menutupi kelemahan diri sendiri
dapatkah Anda lolos dari batasan
perspektif yang sempit.
Teknik apa yang baru saja saya gunakan?
saat aku menyentuh titik akupunturmu?
Ini adalah 39 Jembatan Wudang
dengan teknik Unified Nod.
Dengan unsur-unsur yang dipinjam dari
teknik tongkat Shaolin.
Saya mengaku kalah.
Bahkan jika aku menghunus pedangku,
Aku tidak sebanding denganmu, Senior.
Silakan berdiri.
Terima kasih, Senior.
Mengingat posisi Anda saat ini,
kamu menerima kekalahan dengan lapang dada
tanpa sepatah kata pun keluhan.
Sekte Wudang dan Shaolin
benar-benar menghasilkan bakat-bakat luar biasa.
Jika diberi waktu,
Anda pasti setara dengan
Tianzheng dan Taichan.
Kami para junior belum cukup berlatih.
Jika para pemimpin Shaolin
dan sekte kami masih ada sampai sekarang,
Saya yakin
mereka tidak akan mengecewakan Anda, Senior.
Jika mereka berdua masih ada,
mereka pasti tidak akan
sekeras kepala Anda.
Apa sebenarnya yang Anda pikirkan?
Apakah kamu benar-benar menginginkan orang lain?
untuk menguasai dan menggabungkan
teknik kedua sekte Anda terlebih dahulu
sebelum kamu akhirnya sadar?
Keterampilan bela diri Sekte Shaolin dan Wudang
sangat mendalam dan luas.
Di dunia ini,
selain kamu, Senior,
siapa lagi yang mungkin bisa menguasai semuanya?
Senior,
tidakkah kamu khawatir yang tidak perlu?
Ini melebihi kekhawatiran yang tidak perlu.
Itu omong kosong belaka.
Ini sungguh tidak masuk akal.
Itu benar-benar delusi.
Itu di luar khayalan.
Itu benar-benar omong kosong.
Siapa yang mengira bahwa
tiga master Sekte Wudang,
Jiusheng, Jiusi, dan Jiuyi,
benar-benar selamat?
Dan Anda bahkan menjalani kehidupan yang santai
di sini, di pegunungan.
Bukan hanya kami bertiga.
Lima biksu Shaolin: Feng, Hua, Xue,
Yue, dan Can.
Mereka juga selamat, bukan?
Tampaknya beberapa master
dari kedua sekte tersebut masih hidup.
Hanya saja aku bertanya-tanya
apakah kalian bertiga masih ingat
pertempuran kita beberapa tahun lalu.
Tentu saja kami masih ingat.
Saat itu, kami bertiga
memang dikalahkan olehmu.
Namun jika berbicara tentang keterampilan bela diri
Shaolin dan Wudang,
Anda, Tuan Yan, belum tentu
cocok untuk kita bertiga.
Kata-kata saja tidak membuktikan apa-apa.
Mengapa tidak mengujinya?
Sudah lama sejak kita bertarung.
Saya khawatir di hari-hari mendatang,
tidak akan ada lawan
yang layak bagi kita untuk bergerak.
Senior Yan!
Senior.
Kamu pernah berkata
jika semua orang di dunia persilatan
hanya berusaha menjadi yang terbaik
dan tidak bisa bersatu menjadi satu,
bagaimana Daxi akan memiliki masa depan?
Dunia persilatan Daxi
juga akan lenyap.
Bagus.
Saya akan mendengarkan Anda dalam hal ini.
Lagipula, aku sudah mengatakan
semua yang ingin aku katakan di sini hari ini.
Tidak sia-sia aku berbagi ikatan
dengan Tianzheng dan Taichan
selama bertahun-tahun.
Sebagai petarung terbaik di dunia bela diri,
Anda sungguh layak menyandang gelar itu.
Bahkan jika kita hanya menggunakan
teknik Shaolin dan Wudang,
kita mungkin tidak bisa menang.
Anda pasti Xiao Qiushui.
Saya mendengar bahwa keterampilan bela diri dan karakter Tuan Xiao
sangat luar biasa.
Kau membuatku tersanjung, Senior.
Gurun Utara
telah menanam mata-mata di Daxi,
yang menyebabkan tragedi
dan memicu konflik antar sekte.
Topeng Seribu Wajah keluarga Fei
telah dieksploitasi,
dan banyak sekte telah terlibat.
Apa yang dikatakan Senior Yan hari ini
Itulah yang selama ini saya pikirkan.
Saya meminta agar Wudang dan Shaolin
menggabungkan kekuatan melawan musuh kita.
Jadi kamu juga percaya bahwa
Wudang bisa mengalahkan Shaolin,
dan Shaolin bisa mengalahkan Wudang juga?
Hanya dengan menguasai kekuatan
kedua sekte tersebut,
menggunakan berbagai teknik bertarung
dan mengetahui kelebihan dan kelemahan musuh ,
dapatkah seseorang berharap untuk menang.
Tuan Xiao,
Anda adalah
Pemimpin Aliansi yang dipilih dengan suara bulat di Pertemuan Pahlawan.
Anda memikul tanggung jawab untuk
memimpin dunia persilatan
dalam menyelamatkan Jenderal Wu.
Namun,
ini tidak cukup untuk membuktikan
bahwa Shaolin dan Wudang
harus bertukar teknik.
Hanya jika Anda dapat menggunakan
teknik Sekte Shaolin dan Wudang
untuk mengambil tiga serangan dari kami
Akankah Wudang mempertimbangkan saran Anda,
Pemimpin Aliansi?
Amitabha.
Shaolin juga setuju.
Qiushui.
Jika Anda benar-benar bersungguh-sungguh dengan apa yang Anda katakan,
lalu tunjukkan pada mereka
bahwa kata-kata Anda tulus.
Senior Yan.
Harus kebenaran
dibuktikan dengan cara ini?
Apakah kamu tidak tahu?
banyak sekali kebenaran di dunia ini
didirikan dengan tinju?
Senior Ya...
Para senior yang saya hormati, mohon bersikaplah lembut terhadap saya.
Anak muda,
keterampilan bela dirimu luar biasa.
Tidak perlu formalitas.
Tiga gerakan ini
tampak biasa saja dengan sendirinya,
tetapi bersama-sama
mereka membentuk formasi yang kuat.
Xiao Qiushui,
Bagaimana Anda akan mengatasi hal ini?
Sekarang langkah kedua.
Menggunakan Teknik Internal Sembilan Siklus Wudang
melawan Telapak Langit Wudang,
menggunakan kelembutan untuk mengatasi kekerasan.
Cemerlang!
Langkah terakhir sekarang.
Jika kamu tidak bisa mengalahkan Xiao Qiushui,
Anda akan dianggap kalah.
Koneksi Hati Lima Jari.
Lima kelopak membentuk teratai!
Bukankah ini hanya
Shaolin yang dikombinasikan dengan Wudang?
Saya kalah.
Saya tidak dapat menemukan
cara untuk menangkal gerakan ini.
Kamu tidak kalah.
Kami menggunakan
Koneksi Jantung Lima Jari.
Teknik ini
bukan hanya milik Shaolin saja,
tidak juga ke Wudang saja.
Ini adalah teknik
yang diciptakan bersama oleh Shaolin dan Wudang.
Kami menyadari kami tidak bisa mengalahkanmu,
jadi kami terpaksa menggunakannya.
Anda benar-benar menang.
Para senior yang terhormat,
wawasan Anda sungguh luar biasa.
Anak muda, kamu memiliki hati yang mulia
dan peduli terhadap dunia.
Pahlawan muncul dari anak muda.
Pepatah ini memang benar adanya.
Di dunia bela diri saat ini,
kalian, kaum muda, yang terpenting.
Kita sekarang hanya sekumpulan tulang belulang tua.
Memang tidak ada alasan bagi kita
untuk terus berjuang.
Para senior, kalian terlalu rendah hati.
Apa yang telah Anda pelajari?
Aku sudah bilang padamu
perjalanan ini akan menguntungkan Anda.
Aku telah meminum racun Raja Herbal
dan akan mentransfernya kepada Ayah
menggunakan energi internal saya.
Aku bertanya-tanya apakah metode transfer racun ini
akan bekerja.
Ayah!
Taring.
Aku baik-baik saja.
Kalau begitu, istirahatlah yang cukup, Ayah.
[Pahlawan Era Kita]
Saat itu, Tianzheng, Taichan, dan Zhichen
mendirikan prasasti ini di sini
dan menciptakan Token Perintah Pahlawan.
Jadi di sinilah
kamu mengalahkan semua pahlawan itu
dan memperoleh Token Komando Pahlawan,
Senior.
Dengan perjalanan ke Wudang ini,
keinginanku telah terpenuhi.
Setelah aku menyelesaikan satu hal lagi,
Aku akan mengembalikan Token Perintah Pahlawan kepadamu.
Apakah kamu melihat benda itu?
Kembali ketika dunia persilatan sedang kacau,
Saya datang ke sini secara khusus
menggambar kura-kura,
yang hampir membuat lelaki tua Taichan itu
mati karena marah.
Aku tidak pernah berpikir
Kamu punya jiwa yang suka bermain-main, Senior.
Daripada mendirikan prasasti ini dengan sia-sia,
akan lebih baik untuk menunjukkan
para pahlawan dunia yang disebut
betapa pengecutnya mereka sebenarnya.
Omong-omong,
Saya dengar Anda membentuk sesuatu yang disebut
Persaudaraan Tersumpah Shenzhou.
Saya berharap di dunia persilatan,
seseorang seperti Anda akan membuat perbedaan.
Mungkin namamu
suatu hari akan diukir di prasasti ini,
sebagai pahlawan sejati.
Apa yang saya lakukan
bukan untuk membuat nama untuk diriku sendiri
di dunia persilatan.
Sama seperti yang kau lakukan dulu, Senior.
Anak baik.
Saya suka itu.
Perjalanan di dunia persilatan ini
bukan hanya tentang
pesta pora dan kegembiraan semata.
Kamu harus hidup sesuai dengan keadilan,
melihat ke bawah tanpa rasa malu ke bumi,
bergerak sesuai dengan kebenaran,
dan tetap setia pada hatimu.
Jika saya bisa mencapainya,
maka perjalananku di dunia ini
tidak akan sia-sia.
Benar sekali.
Saya dapat mengatakan hidup saya tidak sia-sia.
Terima kasih atas bantuanmu, Senior.
Sekarang, dua aliran energi internal
bertabrakan dalam diriku.
Gaya seni bela diri Shaolin dan Wudang
mewujudkan prinsip yang berlawanan???
yang satu keras, yang lain lembut.
Apakah kamu membawaku kesini hari ini?
untuk memberiku semacam petunjuk, Senior?
Kamu pintar.
Sekarang setelah Anda menyadarinya,
mengapa tidak mencobanya?
??? Biarkan sungai panjang ini mendidih dan terbakar???
??? Menempa kembali gunung dan lautan baru ???
??? Biarkan kilauan pedang
menembus semua debu ???
??? Berjuang menuju pantai seberang
di akhir perjalanan???
??? Hanya ketika malam yang panjang
akhirnya berakhir ???
??? Apakah busur ini tidak akan sia-sia???
??? Biarkan hujan deras membasahi aku ???
??? Biarkan embun beku dan salju memelukku juga ???
??? Niat pedangku seumur hidup
tetap tidak berubah ???
Daripada saling berbenturan,
??? Melalui 1.000 tahun, sejuta zaman ???
lebih baik menggabungkan kekuatan.
??? Aku masih akan membelah gunung
dan memahat jalan???
Izinkan saya membantu Anda.
??? Menunggu kabut menghilang,
menanti fajar dan datangnya dirimu???
Badai yang dahsyat???
??? Ribuan gelombang keruh???
??? Terus melangkah sampai fajar menyingsing ???
??? Aku siap berangkat bersamamu???
??? Biarkan sungai panjang ini mendidih dan terbakar???
??? Menempa kembali gunung dan lautan baru ???
??? Biarkan kilauan pedang
menembus semua debu ???
??? Berjuang menuju pantai seberang
di akhir perjalanan???
??? Hanya ketika malam yang panjang
akhirnya berakhir ???
??? Apakah busur ini tidak akan sia-sia???
??? Biarkan hujan deras membasahi aku ???
??? Biarkan embun beku dan salju memelukku juga ???
??? Niat pedangku seumur hidup
tetap tidak berubah ???
??? Melalui 1.000 tahun, sejuta zaman ???
??? Aku masih akan membelah gunung
dan memahat jalan???
??? Menunggu kabut menghilang,
menanti fajar dan datangnya dirimu???
Senior Yan.
Ayah.
Ayah!
Tang Song.
Bukankah seharusnya kamu...
Taring.
Aku dengar kamu bekerja sangat keras
untuk merawat ayahmu,
Jadi saya datang khusus untuk memeriksanya.
Kenapa kamu begitu kedinginan?
Apa yang ingin kamu lakukan pada ayahku?
Biarkan dia pergi!
Fang, jangan gelisah.
Racun itu sudah mengaburkan pikiranmu.
Jika kemarahanmu berkobar lagi,
Saya khawatir Anda mungkin terjerumus ke dalam kegilaan.
Taring.
Jangan khawatirkan aku!
Tang Song.
Beraninya kau menyakiti Guru?
Apakah kamu tidak khawatir
Nyonya Tua Tang akan menghukummu?
Kamu sebenarnya tidak berpikir
Saya takut pada wanita tua yang sekarat itu,
bagaimana dengan Anda?
Tenang saja.
Aku akan menghadapinya cepat atau lambat.
Aku akan mengurus kalian semua
satu per satu.
Tanpa ayahmu,
kamu bisa bebas
dan tidak terkendali,
dan Anda bisa fokus pada budidaya
untuk menguasai keterampilan Anda.
Apakah saya benar?
Ayah!
Taring.
Aku tidak akan lagi
menjadi beban bagimu.
Anda harus hidup dengan baik.
??? Bintang dan bulan menyapu wajahku ???
??? Perjalanan hidup itu
terbentang bagaikan gulungan yang panjang???
Ayah!
??? Peristiwa masa lalu masih terbayang
di sudut mataku???
Ayah!
??? Pertemuan pertama, lalu perpisahan ???
??? Ada berapa lapisan langit dan bumi???
TIDAK!
??? Dunia fana selalu sama???
Ayah!
??? Awan dan gunung
membentang ke barat dan timur???
??? Kesatriaan bersemayam di dalam hati???
Maafkan saya, Ayah.
??? Di dunia fana,
tak ada yang abadi???
??? Beberapa kata, tawa bersama ???
??? Pedang dan buku,
sensasi pedangnya???
??? Berpisah di bawah ribuan mil
angin, hujan, dan salju ???
??? Memulai perjalanan panjang,
dengan bebas dan nyaman ???
Pikiranmu kacau.
??? Kehidupan di dunia tidak berhenti
hanya dengan berlalunya waktu ???
Inilah saat yang tepat untuk mengambil kendali.
??? Beberapa pasang surut air laut???
??? Bernyanyi tentang masa kini saat mabuk???
??? Mengangkat kepala
untuk menghabiskan secangkir anggur ini ???
Tang Song.
??? Semua dendam dalam dunia persilatan
lenyap dalam sekejap ???
Aku akan membunuhmu!
Taring.
Aku di sini.
Baik-baik saja, Fang.
Mulai hari ini,
kamu harus mendengarkan sepupumu.
Memahami?
Sekarang, bunuh dia untukku.
Berani sekali kamu!
Saya masih hidup.
Apa yang sedang kau coba lakukan, bajingan?
Aku akan melenyapkan ancamanmu hari ini!
Anda...
Tipuan apa ini?
Nenek sihir tua.
Aku sudah meracunimu dengan
Dupa Pelunak Tulang.
Racunnya aktif segera setelah
kau menggunakan keterampilan bela dirimu.
Kau makhluk terkutuk!
Berani sekali kau mengkhianati tuanmu
dan menentang garis keturunanmu!
Penatua Chijie.
Ya.
Tangkap dia untukku!
Ya!
Kau fosil tua.
Anda telah mengendalikan
Sekte Tang selama puluhan tahun.
Terjebak dalam kebiasaan lama sepanjang hari.
Karena Anda tidak memiliki kemampuan untuk memimpin,
Anda sebaiknya menyerahkan
Token Sekte Tang kepada saya.
Aku akan membuat Sekte Tang makmur.
Dapatkan Token Sekte Tang sekarang.
Dupa Pelunak Tulang.
Jangan harap kau bisa menjatuhkanku
begitu saja.
Mustahil.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tangkap dia sekarang!
Jangan khawatir.
Dimana saya?
Tuan Yan, tolong jangan bergerak.
Anda tiba-tiba pingsan di Lapangan Wudang.
Aku rasa penyakit lamamu kambuh lagi,
Jadi aku membawamu kembali untuk berobat.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Siapa dia?
Ini kakak perempuan saya, Xiao Xueyu.
Xueyu.
Bagaimana kondisi Senior Yan sekarang?
Sebuah paku ditusukkan ke
belakang leher Tuan Yan,
didorong dengan energi internal yang mendalam,
mencapai meridiannya.
Biasanya dia hanya merasakan sakit,
tetapi sekarang telah mempengaruhi
banyak meridian.
Perawatan biasa hanya dapat mengatasi
gejalanya, bukan akar masalahnya.
Hanya dengan mencabut kuku
dapatkah kita menghilangkan bahaya tersebut sepenuhnya.
Ini semua adalah perbuatan
bajingan berbisa dari Sekte Tang.
Senior.
Aku telah menjelajahi dunia persilatan,
tak tertandingi di bawah surga,
dan sedikit yang dapat menyakitiku.
Namun dalam pertempuran di Gunung Wuxing itu,
Tang Yaoshun menyergapku
dengan Paku Penusuk Jiwa.
Keterampilannya hebat.
Senior,
Saya bersedia membantu Anda mencabut paku ini.
Aku sudah memberikanmu
Pil Penyelarasan Energi Gaharu.
Obatnya sudah berefek.
Energi vital Anda harus seimbang sekarang.
Senior,
Anda sebaiknya mencobanya.
Senior.
Qiushui.
Kalau begitu, aku akan merepotkanmu dengan ini.
Baiklah.
Senior, maafkan saya.
Tidak apa-apa. Lanjutkan.
Permisi, Senior.
Senior.
Kuku Penusuk Jiwa ini sebenarnya menyatukan
energi internal kita,
dan paku itu malah semakin dalam
saat saya mencoba mencabutnya.
Biarkan saja.
Paku ini sudah bersamaku selama bertahun-tahun.
Ia telah tumbuh di sumsumku.
Jika kita membiarkannya di dalam,
Saya hanya akan merasa pusing dan lemah.
Istirahat sejenak akan menyelesaikan masalah ini.
Jika kita benar-benar mencoba untuk menghilangkannya,
itu mungkin akan merenggut nyawaku.
Senior, jangan khawatir.
Saya yakin saya dapat menemukan solusinya.
Apa pun yang kau lakukan,
jangan pergi ke Sekte Tang.
Saya lebih baik mati daripada menerima bantuan mereka.
musim gugur,
ayo keluar
agar Senior bisa beristirahat.
Oke.
Tang Fang.
Tuangkan aku teh.
Jarum kendali boneka ini
bekerja dengan sangat baik.
Tang Fang.
Senjata
dan racun tersembunyi yang berharga milikmu
dan semua hal
yang diberikan Nyonya Tua Tang padamu
tidak berguna bagi Anda sekarang.
Mengapa kamu tidak menyerahkannya padaku?
Anda selalu memiliki semua hal yang baik
sejak masa kanak-kanak.
Tidak menyangka hal ini,
apakah kamu?
Berhentilah main-main.